### Кейс - анализ рекламного трафика cpc компании по вывозу и утилизации мусора
  
##### Данные:

Данные по рекламным кампаниям 

Таблица выручки с основными финансовыми показателями 

#### Задание 1

Рассчитайте объем выручки за каждый месяц до запуска рекламы и после. Определите уровень влияния запуска рекламы на всю выручку.

Рассчитайте долю повторных сделок по месяцам, определите зависимость, спрогнозируйте рост повторных сделок на основе имеющихся данных за год.

Определите объем выручки с повторных сделок по месяцам.

Определите объем новых клиентов по месяцам. 

Спрогнозируйте LTV на основе имеющихся данных.

Определите объем доли выручки с рекламного трафика.

Соедините данные с двух файлов по названию рекламных кампаний (только для рекламного трафика).

Рассчитайте основные UNIT-показатели с рекламного трафика на основе имеющихся данных по месяцам:

Шаблон таблицы (какие столбцы могут быть включены):

- CR1 - конверсия из трафика в лид
- CR2 - конверсия из лида в продажу
- Средний чек
- Выручка
- Число новых покупателей
- ARPPU = Average Revenue Per Paying User = Выручка / Количество пользователей
- Маржинальность
- Прибыль
- ARPPUm = Average Revenue Per Paying User Margin
- ARPLm = Average Revenue Per Lead Margin
- CAC = Customer Acquisition Cost
- CPA = Cost Per Action
- CPC = Cost Per Click
- Бюджет на рекламу = расходы на рекламу

#### Задание 2: 

Определите больные места (например, высокая CPC и т.п.)

Определите варианты оптимизации

Спрогнозируйте необходимое количество новых клиентов и новый маркетинговый бюджет, при условии, что необходимо увеличить выручку с рекламного трафика следующего года на 300% (при расчетах учитывайте фактор сезонности)
